아내를 잃고나서부터
갑자기 모든 것에 무기력해져
아침부터 술을 마시고
하루의 대부분을
잠으로 보내고 있다
꿈속에서
생전엔 별로 잘해주지 못했던
아내의 피부,
입술의 온기를
어쩌선지 생생하게 떠올린다
그 입술에 다시 한번
입맞추고 싶다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아케미...
아케미, 아케미...
가지말아줘...
나도 곧 거기로 갈게
아케미...
잘 지내셨어요?
아버님...
아버지, 잘 지내?
우와 드러워라
이러다가 언젠간
쓰레기장이 될 걸?
카나
/ 응?
청소 좀 부탁해
응
엄마랑 살던 집에
있고싶은 기분은 알겠는데
아버지 지병도 있는데
우리집에 와서 같이 삽시다
또 그 얘기냐?
카나도 아버지를 일찍 잃어서
아버지가 와준다면
효도하고 싶대
그치?
/ 응
아버님, 기다리고 있으니까
같이 살아요
생각해보마
오늘은 성묘하러 왔으니까
하룻밤 자고 갈게
그날,
나는 아들의 얘기는
듣는 둥 마는 둥
계속 카나의 입술에
넋을 놓고 있었다
시아버지와 며느리의
은밀한 접분 정사
JUX 934
접분 : 입맞춤, 키스
괜찮냐?
좀 많이 마셨나봐...
술도 약한 녀석이
기분을 너무 냈구만
화장실에서 반성할게...
한번만 더...
머리로는
안된다는 걸 알고 있어도
어떻게 해서든
한번만 더
이 입술에 닿고 싶었다...
괜찮아? 시원해졌어?
/ 응.. 이제 잘래
주무세요...
그럼 같이 사는 거
긍정적으로 생각해줘
오냐
그럼 또 올게
무슨 일 있으면 바로 연락해줘
고맙다
가볼게요 아버님
그래, 고맙다
아야야야...
아버지...
괜찮아?
괜찮다
그냥 배가 좀...
그러니까 내가
같이 살자고 했잖아
카나, 아버지가 안정될 때까지
돌봐주지 않을래?
하지만...
오늘 오후부터
회의라고 했잖아
집에 가서 이것저것 준비해야돼
끝나면 바로 돌아올게
알았지?
응, 알았어
나도 안다
아들의 처에게 딴마음을 품다니
남자로서 최악이다
하지만 어제
입술을 맞댄 순간부터
내 몸은 되살아났다
술을 필요로 하지 않게 되었다
머리는 선명하게 깨어있다
그리고...
아버님
누워계셔야죠
몸은 좀 어떠세요?
많이 좋아졌어
다행이에요
괜찮아지셔서
저한테 아버님은
세상에서 한분뿐인
부모님이시니까
건강하게 오래 사셔야해요
고맙구나
실례...
죽 끓였으니까
지금 내올게요
그래
저 애와 나는 부모자식 사이다
저 애에게 있어서는
유일한 아버지...
내가 바보였다
애비로서 대해주지 않으면...
많이 기다리셨죠?
고맙다
자, 드세요
맛있으세요?
응...
다행이다
자, 드세요
저, 바깥을 청소하고 올게요
잠깐만요 아버님...
내가 어떻게 된 거지?
눈이,
눈이, 입이,
몸이 제멋대로 움직여 버린다
아버님...
왜 이러세요...
카, 카나...
아버님...
아.. 카나...
안돼요 아버님...
멈출 수가 없어
카나...
이러지 마세요
아버님...
제발 정신을 차려주세요...
카나...
안돼요 아버님...
이런 짓은...
카나...
멈출 수가 없어...
아버님...
아버님.. 제발...
안돼...
아버님 거긴...
카나...
제발 그만...
/ 안돼요 아버님...
아.. 카나...
아버님.. 그런 곳을...
빨지말아주세요...
안돼.. 안돼...
아.. 좋은 냄새야...
그만하세요 아버님...
아버님...
좋은 냄새야...
카나...
그만하세요
아버님 제발...
아버님...
아.. 안돼...
카나...
시.. 싫어...
아버님.. 그런 곳을...
빨지 말아주세요...
아.. 카나...
못참겠어...
좋은 냄새야.. 못참겠어...
아버님.. 제발...
그만하세요 아버님...
네가 좋아.. 너무 좋아...
카나...
아버님.. 그만...
이제 그만하세요...
멈출 수가 없어...
못참겠어 카나...
/ 안돼요 아버님...
싫어...
/ 카나...
아.. 안돼...
아름답구나.. 카나...
정말 아름다워...
싫어...
/ 굉장히 부드러워...
아버님...
그런 곳을 핥지마세요...
맛있어...
너의 모든 것이 맛있어...
싫어...
보여줘.. 카나...
전부 다 보여줘...
/ 싫어...
싫어...
싫어요...
그런 곳을 보지 마세요...
아름다워.. 카나...
싫어.. 싫어...
/ 못참겠어...
아버님.. 싫어요...
맛있어...
/ 아.. 안돼...
싫어...
아버님...
안돼...
정신 좀 차려보세요...
난 제정신이야...
제정신인데
멈출 수가 없어...
안돼...
아버님 제발...
싫어....
카나...
아버님...
너.. 너무하세요...
카, 카나...
전 아버님을...
정말 좋아했었는데...
아버님.. 너무해요...
미안하다...
내가 어떻게 됐었나봐...
미안...
너와 같이 있을수록...
살아갈 기력이 돌아와서
더 살고 싶다고 생각했어...
미안하구나...
정말 미안하구나...
미안해...
아버님...
/ 미안해...
하지만...
이제 두번 다신 이러지 않겠다고
약속하마
알겠어요...
이 일은 없었던 일로 해요...
하지만 키스만은 하게 해줘...
너와 키스만 할 수 있다면...
난 살아갈 수 있어...
그러니 제발
키스만은 하게 해다오...
부탁이다...
알겠어요...
키스...
뿐이에요...
절대.. 더 이상은 안돼요...
응.. 응...
응...
다녀왔어
아버진 좀 어때?
어이, 카나
안돼요...
저 사람이 돌아왔으니까...
키스는 끝이에요...
어라? 카나?
어서와...
아버진 어때?
주무시는 거 같아
/ 그래?
밥은?
아직 배는 안고프니까
먼저 씻을게
알았어
여보
/ 응?
수건 가져가야지
/ 아, 고마워
같이 들어갈까?
/ 무슨 소리야
아버님도 계시는데
/ 농담이야
아버님...
키스하게 해줘...
무슨 소리세요
아버님...
부탁이야...
/ 왜 이러세요...
키스하게 해줘...
/ 그이가 있잖아요
소리 안나게 할테니까
/ 안돼요...
부탁이다...
네가 너무 좋아...
사랑해...
응?
아, 안돼요...
카나...
약속했잖아...
나랑 약속했지?
약속했지? 응?
카나...
저 사람이 있어서
안된다니까요...
소리 안나게 할테니까
/ 안돼요 아버님...
이렇게 부탁하마...
카나...
제발 부탁이야...
부탁이야.. 카나...
부탁이야...
응? 알았지?
/ 아버님...
카나...
어서
/ 안된다니까요...
약속했잖아
/ 그이가 있잖아요...
씻는 중이라 괜찮아
/ 안돼요...
빨리 안하면 나와버린다?
그런 소릴하셔봤자...
제발 부탁이야...
약속했잖아
약속을 잊어버린 건 아니겠지?
안 잊어버렸어요...
자, 그럼...
지금이라면 괜찮아...
약속했잖아...
응? 어서...
카나...
못참겠어...
너와의 이 키스가 있으니까...
난 살아갈 수 있어...
고맙구나.. 카나...
네가 좋아...
더 해줘.. 카나...
부탁이야...
아버님 그만...
/ 못참겠어...
너무 좋아서 못참겠어...
놔주세요...
만지는 것 정돈 괜찮지?
아버님 키스만이라고...
키스만이라고...
/ 키스하면서 만지잖아...
만지면서 하고싶어...
/ 키스만이라고 하셨으면서...
아버님.. 키스뿐이라고...
안돼요.. 그만하세요...
싫어...
아버님.. 제발 그만하세요...
아버님...
/ 이 정도는 눈감아줘...
아버님.. 그이가...
아.. 좋은 냄새야...
그만...
좋은 냄새야...
/ 그만...
아버님.. 그만하세요...
그만...
아.. 못참겠구나...
제발 냄새는 맡지 말아주세요...
좋은 냄새야...
아버님.. 아버님...
엉덩이도 보여줘
냄새만 맡게해줘
냄새만...
아버님...
굉장히 좋은 냄새야...
카나...
아.. 그만...
아버님...
기분좋지?
여기...
더는 못참겠어...
아버님.. 그만하세요...
소리는 안낼테니까...
그만하세요...
제발 그만하세요...
굉장히 맛있어...
싸버려요...
아버님...
키스만이라고 하셨잖아요...
이제 더 이상은...
키스도 안돼요...
하지만...
저.. 더 이상 했다간...
견딜 수 없을 것 같아요...
용서해주세요...
그리고 카나와 아들은
돌아갔다
그리고 또 다시
나의 몸과 마음은
술을 원했다
나는 다시 빈껍데기가
되려하고 있었다
여보세요?
여보세요, 아버지?
카나가 들어누웠는데
난 일 때문에 못가니까
뭐, 피로가 쌓인 것 뿐이겠지만
아버지가 옆에 있어주면
카나도 마음이 놓이겠지
그럼 밤 늦게는 돌아갈게
미안하구나 칸지
난...
애비로서 실격이야
내가...
아들의 처에게...
반해버리다니...
하지만 이런 기분은...
집사람한테도
느껴본 적이 없어...
반해버린 거야...
카나...
사랑해...
아버님...
저...
못견디겠어요...
아버님의 키스가...
너무 기분좋아서
견딜 수가 없어요...
카나...
더 키스해도 될까요?
아버님...
이제 깨달았어요
저도 마찬가지에요
그이한테 미안해서...
참고 있었어요...
하지만 이제 한계에요...
아버님이 좋아요...
카나...
아름다워...
마음껏...
마음껏 봐주세요...
고맙구나 카나...
아버님...
/ 카나...
아버님이 좋아요...
나도...
네가 너무 좋아...
숨이 벅차서
죽을 것만 같아...
너무 좋아...
벗어
너의 그걸 빨고 싶어...
그래도 될까?
네...
자세히 보여줘...
아.. 아버님...
아름다워...
기뻐요...
아.. 좋은 냄새야...
냄새를 맡는 건
부끄러워요...
좋은 냄새야
카나...
못참겠어...
여기도 키스해도 될까?
네...
맛있어...
아버님...
아.. 아버님...
기분좋아?
/ 굉장히...
굉장히 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
아.. 그런...
기분좋아요...
아버님...
카나.. 왜 그래...?
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
기뻐...
굉장히 기분좋아요...
다행이구나...
아버님 것도 만지고 싶어요...
애무하고 싶어요...
만져도 될까요?
/ 응...
아.. 못참겠어...
못참겠구나.. 카나...
네.. 네 안에 들어가고 싶어...
아버님...
저도...
넣고싶어요...
넣어도 될까?
네...
아.. 아버님 거...
굉장히 딱딱해요...
굉장히 뜨거워...
넣는다?
아.. 들어갔어...
뜨거워...
아.. 기분좋아...
카나...
아.. 카나...
아버님.. 기분좋아요...
아.. 쌀 거 같아요...
기분좋아요.. 아버님...
굉장히 기분좋아요...
못참겠어.. 나도...
못참겠어...
아.. 카나...
아름다워...
굉장히 아름다워...
기뻐요...
아버님...
더 가까이서 싸고싶어요...
키스하자...
아.. 싸버려...
기분좋아요...
아버님...
/ 행복하구나...
저두요...
/ 정말 행복해...
카나...
나를.. 나를 봐줘...
아.. 깊은 곳까지...
나를 보면서 싸줘...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아까보다...
아버님의 그게...
더 커진 거 같아요...
나도 쌀 거 같아...
아버님...
사랑해요...
/ 나도 사랑해...
다신 안놔줘...
카나.. 사랑해...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
카나...
아름다워...
굉장히.. 기뻐요...
아버님...
더 기분좋아져 주세요...
고맙구나...
카나...
같이 기분좋아지자...
저도 그렇게 생각했어요...
쌀 거 같아...
아.. 싸주세요...
카나...
아버님과...
언제까지고.. 언제까지고...
기분좋게 되고 싶어요...
그래.. 카나...
그뒤로 우리는
칸지가 돌아올 때까지
입술을 떼지않았다
아버지는?
아버님한테
내 감기가 옮은 것 같아
아, 그래?
미안한 짓을 했네
그래서 지금 방에서 주무셔
간병 좀 해드려
/ 응
그래서 미안해
밥이 이래서
이거면 충분해
맥주나 줘
난 됐으니까
아버지나 좀 봐줘
응
그럼 갔다 올게
/ 응, 잘 먹겠습니다
아버님...
좋아해요...
아버님이 너무 좋아요...
아까 몇번이나 말했었잖아
아까도 했었지만
또 말하고 싶어져서요...
카나...
아버님...
키스하고 싶어요
키스해도 될까요?
응...
아버님...
아버님과 키스했더니
금방 거기가
근질거리기 시작했어요...
더 키스해주세요...
아.. 못참겠어...
아.. 기분좋아...
굉장히 흥분돼서...
카나...
보지가 젖어버렸어요...
아.. 기분좋아...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
아버님 걸.. 더 원해요...
아.. 굉장해...
원해요...
저도 기분좋아지기 시작했어요...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아버님...
또 쌀 거 같아요...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
저 혼자만...
기분좋아져서...
이번엔 아버님도...
기분좋게 해드릴게요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
못참겠어...
아.. 굉장해...
굉장히 딱딱해졌어요...
아버님 기분좋으세요?
기분좋아.. 계속해줘...
카나.. 못참겠어...
굉장히 움찔움찔거려요...
카나.. 쌀 거 같아...
싸시는 거에요?
싸.. 싼다...
아버님 거...
굉장히 맛있어요...
그후로 몇달 뒤
살던 집의 팔곳이 정해져서
가재도구를 옮기는 날이 되었다
다 정리됐어
그럼 렌트카 빌려올게
칸지, 고맙다
무슨 소리야
나야말로 이 집에서
키워줘서 고마워
아버지
엄마, 고마워
여보
/ 응?
나 지금 행복해
그래?
/ 응
그럼 차 빌려올게
카나, 괜찮니?
저, 저 사람에겐
감사하고 있어요
저 사람과 결혼하지 않았다면
아버님과도 못만났을테니까요
그렇구나
아버님...
전 진심이에요
나도 진심으로
사랑하고 있어
아버님...
저...
며느리 실격이죠?
너무 하고 싶어졌어요...
못참겠어...
아.. 못참겠어...
카나.. 못참겠어...
저두요 아버님...
카나.. 날 봐줘...
지금부턴 나만 봐줘...
아.. 카나...
아버님.. 좀 더...
더...
더 빨아주세요...
굉장히 기분좋아요...
아.. 카나...
카나...
아.. 굉장해...
굉장히 커졌어요...
아버님 기분좋으세요?
응.. 최고야...
카나...
아.. 못참겠어...
키스해줘.. 카나...
나도 빨게해줘...
카나의 그걸...
빨아주세요...
/ 응...
아.. 좋은 냄새야...
빨아주세요...
/ 응...
아.. 기분좋아...
아버님...
굉장히 기분좋아요...
카나...
엉덩이 대봐
아름다워.. 카나...
아.. 거, 거기...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 카나...
아.. 아버님...
굉장히 기분좋아요...
기분좋아요...
아버님...
아.. 기분좋아...
그대로 있어...
못참겠어...
기분좋아...
아.. 아버님...
굉장히 기분좋아요...
못참겠어요...
/ 넣어도 될까?
네...
넣고싶어요...
더 보여줘...
더...
아버님.. 그거...
기분좋아요...
깊숙이.. 아버님의 그게
들어와요...
네 것도 뜨거워...
아.. 굉장히 깊숙이 들어와요...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
못참겠어...
아.. 싸, 싸버려...
카나.. 못참겠어...
아.. 아버님...
키스해주세요...
카나...
아.. 기분좋아...
아버님...
더.. 더 넣어주세요...
아.. 싸버려....
카나...
이번엔 뒤로...
그럼 저기 서봐...
아버님...
/ 못참겠어...
아버님이...
너무.. 너무 좋아요...
나도 사랑해...
/ 저도...
사랑해요...
사랑해...
기분좋아...
아버님.. 아버님...
아.. 굉장히 기분좋아요...
아.. 안돼...
기분좋아...
또 쌀 거 같아...
싸버려...
카나.. 아름다워...
정말 아름다워...
기뻐요...
너무 기뻐요...
굉장히 커졌어요...
기뻐...
멈출 수가 없을 것 같아요...
아.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
카나.. 기쁘구나...
굉장히 기분좋아요...
네가 정말 좋아...
아버님.. 저도...
사랑해요...
사랑해...
저두요...
/ 사랑해...
카나...
아버님...
사랑해요...
/ 나도...
굉장히 기분좋아요...
아.. 못참겠어...
아.. 싼다...
아버님.. 키스해주세요...
사랑해...
/ 저두요...
그후로 나는
아들의 집으로 이사해
셋이서 사이좋게 살았다
슬슬 가볼게
/ 응
아, 잠깐만
/ 응?
넥타이가 비뚤어졌어
/ 아, 고마워
우리들은 예전보다
정이 더 깊어진듯이
가족으로서 완성되어 있었다
고마워
/ 잘 다녀와
하지만 이 위험한 관계를
그만둘 생각은 없다
죽음이 우리둘을 갈라놓을 때까지
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM